¡Suéltame!
¿Estás loco?
¡Siéntate y cállate!
Aterrorizaste a Lydia anoche.
¡Y ahora su corazón está fallando!
¡Esto depende de ti!
Toma una pinta,
toma dos -
¡Déjala seca si es necesario!
¡Solo salva a mi Lydia!
Tres años juntos.
¿De verdad eres tan monstruo?
¡Pusiste a Lydia en esa UCI, Amber!
¡Vas a pagar el precio!
Lydia literalmente se está muriendo, ¿y tú?
Tuviste un pequeño desliz
¡Y corrió al hospital para hacerse la víctima!
¿Honestamente?
Tienes suerte de tu sangre sucia.
Incluso es útil para ella.
¿Estoy jugando a ser la víctima?
¿Mi sangre está sucia?
los unicos jugando
los únicos que son verdaderamente sucios -
son USTEDES DOS!
Mierda.
¿Se dio cuenta?